Su Majestad
, tengo algo que decir
¿Qué es tan importante
que tuvo que
decir en la boda del Príncipe?
Arriesgué mi vida para protestar.
Esta mujer
no merece casarse con el Príncipe.
¿Te atraparon?
No
¿Qué dijiste?
Dilo de nuevo.
Ella no merece casarse con el Príncipe.
¿Te atrapan?
¿Seriamente?
Que esta
pasando
¿Su majestad?
No sé, tampoco ¡
Es una tontería!
Tu príncipe
¡Mucha gente aquí!
Necesita mantener su mal genio
Primer Ministro
Suegro
Él acaba de decir estas palabras sobre mi princesa heredera
¿No tienes nada que decir?
Bueno,
su señoría Chen.
¿Por qué, por qué
dijiste esto acerca de mi Yuyao?
Tú ...
Tienes que darnos una explicación.
Hasta donde sé,
Liu Yuyao tuvo una relación con otros
y ahora ella ama a alguien más.
El Príncipe Heredero no puede casarse con semejante señora
Me asustaste muchísimo.
Creí que te descubriste
... ¡
Es una tontería!
Ella es la primera hija del Primer Ministro.
Es una pena perenne.
Eso es demasiado. ¡
Por favor juzgue claramente, Su Majestad!
Primer ministro Liu
¿Es real lo que dijo el señorío Chen?
Su Majestad
Yuyao rara vez sale desde que era joven.
No puede tener la oportunidad de
ponerse en contacto con otra persona.
Esto ...
Esto está engañando al rey
. No mentiré sobre esto.
¿Es virgen o no?
Podemos tener un cheque
Mi padre el Emperador
Verifique la pureza de mi Princesa Heredera
Chen Xuanyan
Es importante
¿Está seguro?
Puedo asegurarte con mi vida
Mi padre, el Emperador, por favor verifica la pureza de mi Princesa Heredera
El Príncipe Heredero
debe ser reacio a casarse con esta señorita Liu
Debería cuestionar su pureza
Náuseas
Pídale a la mamá que consulte con Liu Yuyao
Sí
Papá
Papá , ¿Estas bien?
Papi
Su Majestad La
señorita Liu Yuyao sigue siendo inocente
¿Qué?
Bien
Imposible
Su Majestad
No tuve problemas
ni odio con el Sr. Chen.
Ahora me humillas así,
Su Majestad, por favor juzgue claramente
Chen Xuanyan
. ¿Aún tiene algo más que decir?
Su Majestad
Debe estar mal
Por favor,
haga otro chequeo ¿Cómo se atreve?
Sáquelo y mátelo
No
No, Su Majestad
¿Por qué no?
Señorío está considerando para el Príncipe Heredero.
Si no es sospechoso
, no
arriesgará su vida
. Debe haber
escuchado algunos de los chismes.
Si se casan así, la
gente hablará de esto.
Es bueno que hoy hayamos probado
la pureza de la Princesa Heredera
Su Majestad.
Este es el día de la boda del Príncipe Heredero.
No es bueno ver sangre.
¿Por qué no lo degradan a personas normales
para mostrar su benevolencia
Suplico un cargo menor
Primer Ministro Liu
¿Qué le parece?
Todo está organizado por el usuario, Su Majestad
orden que
para degradar Chen Xuanyan a la gente normal
y que no puede ser un funcionario para toda su vida
Llevarlo a cabo
Si
Su Majestad
Debe estar mal
Se debe estar mal
Su Majestad
de lo imposible, Su Majestad
Please
Felicidades!
Felicito por la boda del Príncipe Heredero
Su Alteza
Felicidades
Hola a todos
, estoy un poco borracho ahora
me voy a dormir
Hasta luego
, Su Señoría Zhu
Bye, Su Señoría Zhu
Lentamente. Cuidado
Vamos
Señoría Zhu, ¿qué pasa?
Por favor ten cuidado
Ven
aquí, toma algunas bebidas
¡Continúa!
Aquí está para ti
Bien, bien ¡
Date prisa!
Señoría Zhu
¿Qué pasa?
Liu Yuyao es demasiado peligroso
para Liu Yuyao casarse con el Príncipe Heredero
Pero la boda ha comenzado
¿Tienes alguna idea?
Mientras no pasen la noche juntos,
este matrimonio no está terminado.
Señorío Zhu
¿Qué quieres decir?
¡Sal
como te atreves!
¿No puedes reconocerme?
Soy el Quinto Príncipe Li Heng
Vio al Príncipe ¿por qué no arrodillarse?
Señoría Zhu, esto
?
Él es el Quinto Príncipe.
Señor. Zhu
. No estés bromeando
. He visto al Quinto Príncipe antes.
No es él.
Mucho gusto, tío
y señorío. Xie
Up
. Conocemos al Quinto Príncipe.
Pero ¿has pensado en eso?
si la gente en la mansión de Prince lo conoce?
He estado sentado durante casi dos horas.
Tengo las piernas entumecidas.
¿Qué estás haciendo?
Ven a ver que
me iré en un rato
Puedes escapar,
pero si el matrimonio fracasó,
tus amigos ...
Lo sé, sé
que veo
que puedo casarme con él,
pero la noche ...
Es demasiado sacrificio
¿Es ella una virgen o no
Podemos tener un cheque
Mi padre el Emperador, por favor verifique la pureza de mi Princesa Heredera
especialmente durmiendo con una persona tan mala
Náuseas
Bueno
, estoy preparado
Por favor cuídate
Buena bendición, Señorío Liu
Vamos
Bebe
Por favor, señorío Liu
Ya está hecho.
Duerma bien.
Ahora puede dormir lo suficiente.
Yuyao
¿Quién? Soy
yo
Tu primo
Soy el Quinto Príncipe Li Heng
Quinto Príncipe ...
Voy a entrar
Hermana Yuyao
Soy tu prima
Es tu boda
Estoy un poco preocupado
Así que
no, por
favor, no, por favor
Don ' No te muevas.
La medicina es demasiado fuerte. No
entres. Por
favor
, tengo algo que decirte. ¿
Ahora no hay nadie aquí?
Él es mi primo
Liu Sheng es mi abuelo
Él es el nieto de Liu Sheng ¡
Qué regalo para mí
Perfecto!
Secuestré al nieto de la familia Liu.
Ahora puedo amenazar a Liu Sheng
para que deje ir a mi gente
. Soy tan inteligente.
Sí, sí.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Viejo,
¿no tienes nada que decir?
Quiero decirte que
tomes tu trasero y vuelvas a la sala de bodas
¿Quieres que viva tu gente?
El viejo
Al verme en la ropa de su nieto,
sigue siendo tan dominante
. Debe estar borracho
¿Estás borracho?
¿Qué estoy usando?
¿No puedes ver?
Solo dilo
Nada
Luego regresa ¡
No te hagas el tonto conmigo!
Muy bien, te diré
ahora,
deja ir a mi gente
Quinto Príncipe está aquí
De lo contrario,
¿qué?
Su Majestad la Emperatriz
Ese es el verdadero Quinto Príncipe
Entonces, ¿quién es la persona en mi habitación?
¿Por qué llevas la misma ropa que Heng'er?
Volveré
Quédate allí
Su Majestad la Emperatriz
Levántate
Es la boda del Príncipe Heredero
Felicitaciones
Gracias que
en términos de antigüedad
Yuyao es mi sobrina
usted debe cuidar de ella
si ella es intimidado
en su mansión
no voy a dejarte ir fácilmente
que he visto
su severidad, su Majestad la emperatriz
no se preocupe
me
cuido de ella
no dejaré que nada salga mal
Que uno era una falsificación
Éste es real
fragancia luz toca la luciérnaga
Quién se desvía por el lago
álamos vuelan, la plantación de la predestinación en el suelo
o el destino acaba de giros y vueltas aquí
Usted brillan como estrellas en mis ojos
sin embargo, el amor es difícil de explicar
Cuando las luces son tenues, miro hacia atrás
y recordé tu cara
Qué fuegos artificiales nos han confundido a ti y a mí
El viento sopla a través de tu vestido y extiende las hojas de arce por todo el patio
Encuentra una canción de amor,
tu sonrisa es como antes
Señorita
Te amo
Quién eres usted
Hey, caballero?
Hey
estas bien
Despierta
Hey
Lo siento, lo siento
Tengo muchas cosas importantes que hacer
. Vienes en un mal momento.
Por favor, aguanta. ¿
Alguna noticia?
Mi señoría
Todavía no
Se ha ido por tanto tiempo
¿Por qué no hay noticias?
Solo por un momento
Es hora de la noche de bodas
Ah, ¿qué deberíamos hacer ahora?
Siendo ese el caso,
solo invita a alguien a la habitación de la Princesa Heredera
y secuestrala aquí.
Sí, ¡
date
prisa!
Suelta el cordón
¡Date prisa!
Envíe un mensaje al Príncipe Heredero
Sí
Papá
Su Majestad la Emperatriz
Estoy cansado de morir
No debería haber ningún problema ahora
Viejo viejo
El futuro de su familia Liu
está en mi mano
veré cómo me
suplicas ¡Ay!
Bájate de mí!
Es casi la hora de la noche de bodas.
Vuelve conmigo.
Antes de la noche de bodas
tengo que ir a ver al viejo.
Dime qué necesitas
. Secuestro a Li Heng. ¡
Piénsalo!
Secuestré al Quinto Príncipe.
Tengo derecho a hablar sobre los términos ahora.
OK.
Me secuestras
y nadie lo encontrará,
¿ verdad ?
Bien,
esto también es tu culpa.
¿Secuestraste a Li Heng?
Crees que soy estúpido
. No me engañes.
Vuelve conmigo. ¿
No eres bueno en este
caballero?
Hola caballero?
¿Dónde estoy?
He intentado. Es impotente
No desperdicies esfuerzo
¿Por qué estoy aquí?
Me sentí mareado
y quería caminar afuera.
Entonces te vi mareado
. Quería salvarte,
pero esta persona
me dejó inconsciente cuando no presté atención.
Cuando desperté
, nos vi atados aquí.
¿Quién tiene el coraje tan grande?
Y haz esto en la mansión del Príncipe
. No pienses en esto ahora.
Solo averigua cómo podemos salir.
¿Podemos desatarnos?
Lo siento ... Lo siento
Salgamos así
cuando estemos afuera,
busquemos a alguien para desatarnos
No
estamos atados juntos ahora
Si alguien nos ve
Yo ...
¿Qué debo hacer?
Esto es cocina.
Debe haber cuchillos.
Vamos a encontrarlo.
Cuchillo.
¿Dónde ... dónde,
dónde?
¿Por qué es tan alto?
¿Cómo puedo obtenerlo?
¿Puedes jugar Cuju?
Quiere decir ...
Está bien.
Casi está allí.
Lo tocó
una vez más y se caerá.
Esta es la última.
Está bien.
Vamos.
Se cayó.
Se cayó. ¡
Lo logramos!
Lo
siento.
Me apuntaron
. No quería traerte esto
. Estoy bien,
señorita,
señorita.
¿Por qué estás aquí?
Hey
tengo que correr
Por favor, no le digas a nadie
lo que pasó esta noche.
Nos quedamos solos por la noche ...
Puedes confiar en mí
. No diré una palabra
sobre esto.
Gracias
. Ni siquiera he pedido el nombre todavía.
Tú ...
yo. ..
Los até aquí
Tonterías
No
Alguien
solo fingió ser el Quinto Príncipe y lo derribé
Se cayó por aquí
Si escapas de nuevo,
no será tan fácil
Tú ...
Eso no puede ser correcto
Se han ido
¿Qué hay de mi vestido de novia?
Está bien
Su Alteza
Usted está aquí
Estoy jodido ¡
Está jodido!
Compinches
compinches
Él es tan pesado
Amigos
No importa cuánto bebamos,
aún así deberíamos celebrar la boda en la cámara nupcial
Hermano ¿
No es eso
lo que suele hacer la gente común? ¿
También es popular en el palacio?
No me importa
Solo hazlo
Es la boda del Príncipe Heredero
Deberíamos hacer todo lo que quiera
Bien
Hagámoslo
Señoría Zhu ha secuestrado a Liu Yuyao
en este momento
Necesitamos algunos testigos
Vamos
Vamos Vamos
Su Alteza
Usted está aquí
Quién está ¿tú?
Vete
Sí
Amigos
Todos, ¡drogadíos!
Su Alteza
¿Por qué sigues aquí?
¿Suficiente?
¿Se ve bien?
Es tarde
No molestaremos
Sí
Era tarde
Adiós ¡
Cuídate
rápido!
Soy el Príncipe Heredero
¿Tengo miedo de esta pequeña niña?
Mi querida princesa
Esta es nuestra primera vez
Tú ... yo ...
ambos estamos nerviosos
¡No tengas miedo de
que no sea un
sinvergüenza maloliente!
Ven aquí ahora mismo
. Te mataré.
Mi querida princesa
. Te daré algo de tiempo para que te acostumbres.
Bueno
, hoy ...
dormiré afuera.
¿Qué pasa?
Usted está tan considerado
Estoy agradecido
¿Qué hay de
abrir la puerta
a salir,
e ir derecho?
Vete a la cama más temprano
. Tomaré una almohada.
No puedo dormir sin ella.
Déjame conseguirte eso.
Lado izquierdo. Lado
derecho.
Dámelo. El
amor es
un proceso de posesión y posesión.
No importa, me encantaría
estar poseído. por ti